5.1:
    Welchen Wert hat die Variable x des Child-Prozesses?
        - x = 100
    Was passiert, wenn sowohl Child als auch Parent den Wert von x ändern?
        - Da die x Werte im Child und im Parentprozess unabhängig voneinander sind, ändert er sich bei beiden z.b um einen gegeben Wert.

5.2:
    Können sowohl Child als auch Parent auf den, von open() zurückgelieferten, Filedeskriptor zugreifen?
        - Ja
    Was passiert wenn beide gleichzeitig in die Datei schreiben?
        - Je nachdem welcher Prozess als erstes aufgerufen wird, dessen Text wird als erstes in die Datei geschrieben

5.4:
    Warum glauben Sie gibt es so viele Varianten des selben Basis-Calls: exec()? (execlp(), execv(), ...)
        - 

5.5:
    Was passiert, wenn Sie die Funktion wait() im Child aufrufen?
        - Es kommt ein returnvalue von -1, was bedeutet es wird auf ein beliebigen Childprozess gewartet

5.6:
    Wann wäre der Aufruf von waitpid() sinnvoll?
        - Wenn man auf einen bestimmten Childprozess warten möchte

5.7:
    Was passiert, wenn der Child printf() aufruft, um irgendeinen Output auszugeben, nachdem der Deskriptor geschlossen wurde?
        - Es kommt keine Ausgabe, da der Deskriptor geschlossen worden ist
